a Rede Globo eu estava com capacete
balístico a prova de 762 então eu vou
ter que ser você no caso toda vez que
andar de moto por aí logo eu sou logo
vai falar pode falar porque eu sou o que
Canadá do Brasil dá para ficar na boca
atrás eu gosto vamos lá eu chego como
quiser quiser eu cuidar da minha vida se
você não quiser usar duas agora tudo que
eu falei sobre o vídeo Infelizmente pra
vocês eu só vou a minha vida vai 200
pessoas no meu prédio o outro jornalista
que falar fala comigo reservadamente que
usaram e de uma rotina que usado em
vermelho em cima porque Deus vai dividir
isso porque você acha que ficou tá com
boné ou com a vida Leitão sobre esse
assunto para de tocar no assunto você
quer botar embora não tá lá agora vai
botar agora estou você passa ele vai
assim que tá feliz agora que essa feliz
agora essa grupo uma merda de imprensa
vocês estão
a diferença Então os Cala a boca dela é
um Carvalho vocês o quadril largo já vai
Canario você fazer canais aqui no ajuda
não tem nada vocês vão ajudem sem
destrói a família brasileiro que isso é
religião brasileira vocês não prestam a
rede Globo não presta é uma péssima logo
de informação se você não assiste a
Globo você não tem informação se aceita
desinformado tem que ter vergonha na
cara se prestar um serviço porco que
você faz na Rede Globo Obrigado e amanhã
é prova de que ele cuida da convite é
impedimento a gente tá fazendo nossa